 

95

100

105

110

115

120

CARMI N A LXI

talis in uario solet
<fluitis domini hortulo

stare flos hyacinthinus.
sed moraris, abit dies :
prodeas, noua nupta.

 

 

prodeas, noua nupta, si
iam uidetur, et audias
nostra uerba. uide ut faces
ameas quatiunt comas ε
prodeas, noua nupta.

non tuos leuis in mala
deditus uir adultera
probra ‘nupia persequens
a tuis teneris uolet
secubare papillis ;

lenta quin uelut adsitas
uitis inplicat arbores,
inplicabitur 111 tuom
conplexum. sed abit dies ε
prodeas, noua nupta.

o cubile, quod omnibus

can‘dido 'pede-lecti,

quae tuo ueniunt ero,
quanta gaudia, quae uaga
nocte, quae medio die
gaudeat ! sed abit dies z
prodeas, noua nupta.

tollite, o pueri, faces:
flammeum uideo uenire.

37

90

95

100

³03

110

115

91 om. V. 94 uzklen (uideri O) V. 99 procatur. pict

V, corr. ω.

102 quin ω, ρ,- ( = que) G, s,· (= scd) O.

